Selamat datang kembali.
Baiklah.
Mari kita mulai menyiapkan proyek otak cerdas kita sehingga bekerja pada mesin kita sesuatu yang akan kita
gunakan untuk beberapa bagian berikutnya untuk benar-benar menambahkan fitur baru ke dalamnya dan melakukan beberapa hal yang sangat sangat
rapi dengan beberapa alat modern yang benar-benar meningkatkan kemampuan kita. naik.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah berpura-pura ini adalah hari pertama saya bekerja.
Saya memiliki proyek otak cerdas dan otak pintar API dan Bruno dan tim baru saja
memberi tahu kami bahwa ada aplikasi klien server yang satu ini dan bahwa kami juga perlu mengatur
database karena server ini perlu berbicara dengan basis data di mana semua pengguna berada dan tempat kami menyimpan
kata sandi hash karena pengguna dapat masuk dan mendaftar ke Facebook kami.
Mari kita mulai.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah selalu praktik yang baik untuk
tidak hanya mengkloning repo asli untuk hanya melupakan.
Sekarang dalam kasus saya karena ini pada repo saya, saya akan memojokkan untuk saat ini.
Tetapi saya merekomendasikan Anda untuk melakukan fork proyek Anda dan membuat permintaan tarik dari proyek-proyek bercabang itu.
Tetapi untuk sekarang saya akan mengkloning aplikasi otak cerdas untuk memulai.
Jadi saya akan membuka terminal saya dan di sini.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Dan di sini saya hanya akan dikloning pada repo Anda.
Dan saat itu sedang berjalan.
Mari kita pergi ke API dan melakukan hal yang sama.
Hanya mengkloning Cerebro ini dan mendapatkan untuk mengkloning.
Baiklah.
Anda dapat meminimalkan jendela ini untuk saat ini.
Dan hanya punya dua folder kami di sini.
Jadi sekarang mari kita buat ini lebih besar.
Sekarang kami ingin melakukannya karena kami memiliki dua hal. Kami mungkin ingin memiliki dua terminal windows di sini.
Jadi saya akan menambahkan jendela baru.
Itu dia lagi sedikit lebih besar sehingga kita semua bisa melihat dan saya akan punya
satu untuk server saya untuk klien saya.
Hal pertama yang akan saya lakukan mari kita sedikit membersihkan ini dan menghapus ini juga.
Dan saya akan mengatakan bahwa ini akan menjadi aplikasi sisi klien otak cerdas.
Dan ini akan menjadi server yang digunakan aplikasi sisi klien.
Jadi ini akan menjadi C. D ke API otak pintar.
Baiklah.
Sekarang biasanya di get hub ada dokumentasi yang baik oleh tim tentang cara menginstal dan melakukan segalanya untuk
mengaturnya.
Kita bisa memulai dengan melakukan itu dan kemungkinan besar kita harus melakukan instal NPM karena kita
memiliki paket yang paling bagus pada file biasanya dengan semua paket NPM kita.
Tetapi sebelum kita melakukannya, izinkan saya membuka subline dan saya
akan menggabungkan kedua jendela ini hanya untuk membuat hidup saya lebih mudah.
Sempurna.
Jadi sekarang saya memiliki server saya yang ada di sini. Saya hanya bisa berpura-pura
bahwa ini adalah mesinnya sendiri dan kemudian melakukan hal yang sama untuk sisi klien saya lagi. terpisah dan
sebelum saya benar-benar bahkan menjalankan NPM dan melihat saya suka melihat paket Jason phó yang biasanya
akan memberi tahu Anda perintah bahwa proyek memiliki dependensi seperti apa yang kami gunakan atau dependensi
kedalaman seperti apa yang kami gunakan dan hanya dengan melihat ini Saya bisa Google
mungkin NPM.
Ini adalah salah satu yang dilakukan gnomon.
Di sinilah PGE melakukan PGE adalah tulisan tambahan sehingga mereka harus menggunakan database ini dan mengekspresikannya.
Mereka menggunakan server Express mungkin mereka menggunakan sesuatu yang disebut klarifikasi pada Wonder apa itu
dan kemudian.
BAIK.
Mereka menggunakan crypt untuk mengetahui J. S. mungkin mem-hash passwordnya jadi
saya sudah punya ide apa aplikasi menggunakan sebagai alat.
Mari kita instal itu karena untuk suatu aplikasi untuk bekerja kita jelas perlu menginstal paket-paket ini.
Dan Anda akan melihat bahwa folder modul simpul akan muncul dan melakukan hal yang sama
untuk aplikasi sisi klien akan menginstal NPM.
Dan lagi pergi dengan mengemas Jason kami, saya melihat OIA ini adalah proyek Briac.
Mereka menggunakan skrip Riak jadi itu pasti aksi ulang.
Itu keren.
Dan ini semua perintah yang bisa saya gunakan sepertinya mulai NPM adalah apa yang ingin saya gunakan untuk
ujung depan dan kemudian ujung belakang saya melihat bahwa hanya ada satu skrip yang mulai NPM.
Jadi sebelum saya melakukan apa pun, saya bisa menjalankan NPM mulai dan lihat apakah semua ini berhasil.
Aplikasi ini berjalan OK itu bagus.
Dan mari kita jalankan NPM mulai dari sini juga.
Dan karena kami sudah memiliki server yang berjalan di port tiga ribu
kami hanya menekan ya jadi kami mendapatkan port yang berbeda.
Dan tanpa melihat satu baris kode pun.
Baiklah.
Saya memiliki semuanya diatur dan berfungsi atau sepertinya itu.
Jadi sepertinya itu berfungsi sekarang.
Mari kita coba dan membuat akun.
Kami akan bilang hei.
Atau namanya hei hei di gmail dot com dan kami akan mengatakan bahwa passwordnya adalah hei register aku bisa mendaftar
jika aku membuka konsol.
Baiklah, saya melihat ada 400 permintaan buruk di register dan menunjukkan jika saya kembali ke terminal saya.
Baiklah saya mendapatkan kesalahan di server.
Saya mendapatkan kesalahan koneksi peringatan K'NEX.
Koneksi koneksi berakhir secara tak terduga.
BAIK.
Jadi sepertinya ada semacam koneksi di sana tanpa melihat kode apa pun dan.
Yah sepertinya saya tidak bisa mendaftar dan kami tahu bahwa untuk mendapatkan
segala bentuk masuk atau pengguna kami memerlukan database untuk mengingat hal-hal untuk kami seperti nama pengguna, kata sandi, informasi profil,
semua hal itu.
Baiklah.
Dan kita tahu ini.
Maksudku, Bruno memberi tahu kami bahwa ada aplikasi klien, server dan database.
Jadi sepertinya kita perlu mengatur basis data kita sekarang sehingga kita memiliki koneksi ini dan karena saya tidak mendapatkan kesalahan apa
pun di ujung depan dan ujung depan biasanya sangat mudah untuk diatur.
Saya dapat kembali dan melalui dependensi dan melihat apa yang mereka gunakan dan saya melihat
bahwa mereka menggunakan PGE yang merupakan postscript dan kemungkinan besar koneksi database dan pengaturan terjadi di salah satu file
utama seperti server yang Jap.
Jadi saya akan pergi ke sini mungkin pertama dan segera saya melihatnya.
Baiklah.
Sepertinya database D-B menggunakan paket K'NEX ini dan K'NEX.
Katakanlah saya tidak tahu apa itu, saya hanya akan pergi ke sini dan mengatakan K'NEX dan PM melihat hasil seperti apa yang
saya dapatkan.
Baterai baik-baik saja termasuk multi dialek.
Itu adalah pembuat kueri tanpa G-S dan browser.
Baiklah.
Baiklah jadi sepertinya kita menggunakannya untuk bertanya.
Yah kita pergi untuk mendapatkan hub mungkin mereka akan memberi kita deskripsi yang lebih baik.
Sepertinya mereka memiliki situs Web sehingga Lescaut mengeceknya dan.
Oh ya.
K'NEX lagi termasuk baterai.
Tanyakan kepada Anda semua pembuat dan sepertinya kami dapat membuat Eskew semua pernyataan benar-benar bagus. Eskew
semua pernyataan dengan menggunakan ini.
Jika saya pergi ke sini untuk mengatakan pembangun query katakanlah kita ingin melakukan pilih.
Metode.
Baiklah.
Jadi sepertinya kita menggunakan K'NEX untuk memilih penulis judul setahun dari database buku dan hasilnya
adalah pernyataan pilih yang memberi kita ini.
Baiklah.
Luar biasa.
Jadi mungkin Anda tahu apa itu K'NEX.
Mungkin Anda tidak tetapi dengan proyek apa pun saya melihat ini dan berkata OK jadi ini yang mereka gunakan
untuk itu.
Masuk akal bahwa kami sedang membuat database dan menggunakan K'NEX untuk terhubung ke port database SCARUS
dan oh sepertinya ada koneksi di sini dan sepertinya ini adalah localhost.
Ini ingin 7. 0 Dudd zero Darwan adalah hal yang sama dengan localhost.
Jika saya mengubah perubahan ke localhost, itu akan menjadi hal yang sama melihat Funny Cher setelah saya
pikir saya sudah mengatakan ini sebelumnya di mana dikatakan tidak ada tempat seperti inginkan 2 7 0 0 1 yang berarti localhost.
Jadi rumah tidak ada tempat seperti rumah.
Saya pikir itu lucu.
Lagi pula kita juga melihat bahwa ada database otak pintar.
Baiklah.
Dan pengguna di Google yang saya buat tetapi kita akan melihat apakah kita membutuhkannya.
Jadi melihat ini, kita perlu terhubung ke database dan kemudian membukanya karena Anda bekerja di
komputer Anda sendiri.
Anda perlu terhubung ke database yang ada di komputer Anda atau mungkin mereka memiliki database pengujian yang
dapat kami sambungkan.
Tapi Bruno tidak menyebutkan apa-apa jadi sepertinya kita harus mengatur sendiri databasenya.
Dan lagi jika database baru bagi Anda maka saya sarankan Anda memeriksa kursus saya yang lain.
Untuk saat ini kita dapat memulai dari database postgresql dan membuat database aplikasi otak cerdas di dalamnya.
Pada Mac ini berbeda untuk setiap mesin yang Anda dapat menggunakan sesuatu yang disebut antarmuka pengguna
grafis atau lengket untuk benar-benar membuat tabel ini untuk Anda hanya karena itu sedikit lebih mudah daripada menggunakan
terminal.
Jadi saya memiliki sesuatu yang disebut sekuel Perdamaian yang terhubung ke sumber yang memiliki Gucci untuk Windows dan Linux dan
sumber lainnya.
Tetapi sekuelnya gratis dan sangat bagus untuk Mac, mari saya tunjukkan.
Sekali lagi itu memungkinkan kita untuk menggunakan postscript dan memiliki antarmuka pengguna grafis yang bagus.
Jadi mari kita kembali ke database kita dan.
Baiklah.
Sepertinya di sini kita bisa mencoba menghubungkan ke localhost yang kita inginkan.
Dan ke database otak cerdas.
Jadi mari kita terhubung di sini.
Baiklah kata Eric tidak bisa terhubung ke menolak koneksi server.
Apakah server penyajian berjalan pada host lokal host dan nomor port ini.
Yah, mungkin tidak.
Maksud saya tanpa Anda benar-benar harus memulai server database Anda tidak akan menjalankan ini.
Jadi, hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah mengatakan hei jalankan server postscript di komputer saya.
Lagi-lagi tidak ada yang kami lakukan untuk membuat database, bukan?
Yang perlu kita lakukan adalah membuka terminal dan terminal yang baru.
Ini mungkin sedikit lebih besar.
Dan kita akan mengatakan Drew dan ini adalah sesuatu yang bisa saya gunakan. Brue dibuat sendiri untuk Mac dan dengan
menggunakan perintah ini pada Mac saya dapat memulai atau menghentikan tali postscript.
Saya
dapat mengetik ini karena saya sudah menginstal postscript.
Sekali lagi saya akan meninggalkan sumber daya untuk melakukan hal yang sama
Jika Anda belum melakukannya dari kursus saya sebelumnya.
Jadi, layanan Bruce memulai postscript. Baiklah.
Berhasil memulai postscript.
Sekarang jika kita kembali dan kita sudah mulai server dan saya mencoba dan terhubung ke database otak
pintar yang diam-diam saya buat.
Baiklah.
Sepertinya saya terhubung ke database.
Ada dua meja di sini.
Ada tabel log yang memiliki ID versi hash atau kata sandi dan email.
Jadi kita bisa menggunakan ini untuk masuk.
BAIK.
Dan kemudian kita memiliki pengguna yang kita punya nama entri entri email bersama dan hanya dengan melihat database saya agak punya
ide tentang informasi apa yang dibutuhkan aplikasi otak cerdas.
Dan sepertinya itu hanya memiliki informasi pengguna.
Sekarang saya sudah membuat ini.
Tetapi bagaimana jika kita belum memiliki ini bagaimana jika kita memiliki database yang berbeda.
Jadi mari kita tutup ini sebenarnya dan coba lagi.
Saya tidak ingin membuka sekuel lagi dan kali ini mari kita terhubung ke
database yang disebut otak cerdas jika saya menghubungkan database otak pintar yang tidak ada.
Jadi bagaimana cara membuat database otak cerdas itu.
Sekali lagi tergantung pada sistem yang menjalankan postscript Anda untuk Mac saya dapat melakukan Buat D-B dan berikan saja
nama apa pun nama yang saya inginkan.
Dan lagi ini hadir dengan versi tambahan dari postscript yang dibuat.
Sekali lagi saya akan meninggalkan tautan untuk itu.
Jadi, Anda dapat melakukannya jika Anda belum memiliki postscript di komputer Anda.
Jadi saya akan mengatakan buat database otak cerdas satu.
Jika saya sekarang kembali dan mencoba untuk menghubungkan tampilan yang menghubungkan reaking dan kami memiliki kami di dalam database tetapi Anda melihat
bahwa kami tidak memiliki tabel.
Kami membuat tabel dengan masuk ke permintaan dan di sini saya sebenarnya memiliki riwayat permintaan jadi saya hanya akan
menuliskannya untuk Anda.
Saya dapat membuat tabel pengguna dan ini hanya sederhana, Eskew semua perintah dan kami akan membahas
ini sedikit lebih.
Ketika kami benar-benar bekerja dengan buruh pelabuhan tapi kami sedang membuat ID dengan kunci primer serial yang akan digunakan dalam urutan
satu dua tiga empat lima.
Kami memiliki nama yang membatasi karakter variabel dari 100 email yang harus unik dan tidak semuanya.
Dan itu juga harus dalam jenis teks dan entri yang dimulai dimulai dengan default 0 dan bergabung yang merupakan cap
waktu yang merupakan tanggal.
Dan ini mungkin mengingatkan saya mengingatkan Anda sedikit naskah dan meminta Anda semua dengan cara mengetik tepat sebelum
kami dapat mulai menetapkan ID dan nama dan email.
Kami harus memberi tahu pada jenis apa ia menerima.
Dan inilah cara kerja database untuk mengoptimalkan kueri mereka dan secara keseluruhan memiliki kinerja yang baik yang
dimiliki database.
Jadi mari kita jalankan kueri ini.
Jika saya menyegarkan sekarang, saya memiliki pengguna stabil.
Itu luar biasa.
Dan kita bisa membuat log dan tabel juga.
Sekali lagi hal yang sama Id hash dan email
Jika saya menjalankan kueri ini dan menyegarkan.
Baiklah, saya memiliki log in dan tabel pengguna yang luar biasa.
Jadi ada database saya yang berjalan.
Secara teoritis aplikasi kami harus bekerja.
Sekarang mari kita kembali ke koneksi kita di sini dan bukannya basis data dan sepertinya kita tidak membutuhkan pengguna karena kita
belum menetapkan pengguna dan kita menggunakan lagi host lokal di sini.
Saya akan mengatakan otak pintar satu untuk menyelamatkan.
Kami telah memulai kembali server kami.
Ayo coba ini lagi.
Saya akan kembali ke aplikasi kami.
Saya ingin mendaftar.
Kami baru saja masuk ke aplikasi kami.
Jika saya kembali ke database saya
dan saya menyegarkan tampilan Anda
yang saya miliki.
Hei hei di entri nol gmail dot com.
Cap waktu ketika saya bergabung dan saya bahkan memiliki kata sandi hash dengan email yang sangat sangat keren.
Jadi kita sekarang dapat bekerja dengan aplikasi ini.
Kanan.
Mari kita tutup konsol dan sepertinya otak ajaib ini akan mendeteksi wajah-wajah pada gambar pilihan.
Cobalah.
Kita dapat memasukkan kita di sini untuk mendeteksi wajah.
Jadi saya punya beberapa wajah di sini yang bisa saya gunakan. Saya akan mengatakan salin alamat gambar yang
memberi saya URL dan saya akan menempel di sini dan klik mendeteksi.
Baiklah.
Lihatlah jumlah entri kami naik satu dan saya dapat memeriksa ini dengan pergi ke pengguna dan kami melihat bahwa
entri Anda sekarang sekali sehingga database telah diperbarui.
Dan jika saya kembali ke server.
Baiklah.
Tidak ada kesalahan
Dan oh di mana fitur deteksi wajah ini.
Kami tidak benar-benar melihatnya, kan?
Jika saya membuka konsol saya melihat itu oh.
Sekarang kita punya 400 lagi di udara kita.
Permintaan yang buruk dan saya melihat itu pada gambar titik akhir Anda nyata.
Jadi sesuatu dengan gambar Anda l sedang bekerja.
Itu hanya mengatakan tidak bisa mendapatkan gambar Jaro.
Jika saya membuka tab jaringan dan mencoba ini
lagi kita melihat bahwa gambar Anda Arel ada yang salah di sini.
Kami memiliki permintaan 400 persegi dan mengatakan tidak dapat bekerja dengan API.
Baiklah, sepertinya kita memiliki satu teka-teki lagi yang perlu kita perbaiki dan
itu adalah kita menggunakan API bernama klarifikasi dan klarifikasi
adalah API yang memungkinkan kita mengirim URL gambar dan mereka mengembalikan respons untuk kita .
Jadi jika saya masuk ke dokumentasi pengembang dan saya masuk mari
kita lihat memprediksi kita melihat bahwa melalui sumur Anda, kami dapat memprediksi hal-hal.
Apa yang bisa kita lakukan.
Sepertinya kami memerlukan kunci API dan dengan API apa pun yang bekerja dengan Anda, Anda memerlukan sesuatu yang disebut kunci
API karena ini adalah cara API mengetahui.
Oh ya.
Ini Andre.
Dia sudah membayar layanan kami atau dia punya 1000 gambar gratis yang bisa dia kirimkan kepada kami.
Dan omong-omong, klarifikasi gratis untuk entry level jadi jangan khawatir.
Ini adalah sesuatu yang Anda dapatkan dari kotak secara gratis.
Jadi kita membutuhkan kunci API.
Hal terbaik yang bisa saya lakukan adalah kembali ke API saya dan mungkin mencari API katakanlah API untuk saat ini dan
situs tempat kami ingin melakukan, kami ingin melakukan pencarian penuh, katakanlah API.
Dan jika saya terus menggulir ke bawah, terus menggulir ke bawah saya melihat.
Oh ya.
Ini kunci API saya untuk klarifikasi.
Dan ya saya tunjukkan Anda mungkin Ickey.
Dan jangan khawatir.
Pada saat Anda melihat video ini, saya akan mengubahnya sehingga Anda tidak memiliki akses ke sana.
Ini adalah salah satu hal yang merupakan rahasia yang tidak boleh Anda perlihatkan kepada siapa pun.
Anda seharusnya tidak pernah memproduksinya ketika Anda mendorong ini ke hub dapatkan
Anda perlu melakukan sesuatu seperti kunci API Anda di sini sehingga orang-orang tidak melihat kunci API Anda karena sebagian besar waktu kunci API sementara
mereka berharga Anda membayar uang untuk mereka atau Anda memiliki batas nilai dan Anda hanya dapat
menggunakan layanan seribu kali dan jika saya adalah orang jahat saya bisa mencuri ini dan hanya
menggunakan semua data klarifikasi Anda lagi.
Jangan khawatir saya akan mengubah ini sekarang.
Pada saat Anda melihat ini, Anda dapat menggunakannya.
Tapi saya sudah memasukkan gambar indie kunci klarifikasi saya.
Ya cerdik yang ada di sini.
Baiklah.
Sekali lagi pada sebagian besar proyek, ini adalah sesuatu yang sudah akan dikatakan oleh pengembang kepada Anda bahwa
mereka ada dalam dokumentasi sehingga Anda tidak perlu mencari tahu sendiri.
Tetapi bagi Anda yang lagi-lagi belum menjadi bagian dari kursus saya sebelumnya dan
belum bekerja untuk menjelaskan yang perlu Anda lakukan hanyalah membuat akun dan sepenuhnya gratis.
Dan Anda bisa mengatakan membuat klik aplikasi baru pada aplikasi Anda dan memiliki kunci API di sini dan
Kunci API akan dihasilkan untuk Anda dan Anda bisa menyalin ini atau
Anda dapat pergi ke kunci API di sini dan klik Buat kunci API baru dan sepertinya ini adalah kunci API
saya.
Jika saya kembali, Anda dapat melihat bahwa itu sebenarnya berbeda dari yang lebih lama yang tidak berfungsi lagi.
Jadi saya hanya menyalin dan menempel ini menyimpannya.
Dan sekarang mari kita kembali ke atas.
Baiklah mari kita tutup ini dan coba ini lagi.
Saya akan mengklik deteksi.
Hmm.
Ayo kembali ke sini.
Baiklah jadi itu tidak berfungsi.
Saya masih mendapatkan gambar Anda semua permintaan buruk.
Dan inilah masalahnya.
Sebagai pengembang selalu ada kesalahan konyol di sana-sini yang kami pikir oh sepertinya ada
yang salah dengan pengaturannya.
Apa yang saya lakukan salah.
Dan hanya salah satu dari hal-hal itu yang harus Anda uji semua asumsi Anda dan Anda akan menyadari bahwa
kadang-kadang Anda hanya membuat kesalahan konyol dan Anda berpikir secara logis OK.
Kode yang baru saya terima berfungsi karena pengembang lain sedang mengerjakannya dan kami melakukan kasus khusus ketika kami
memodifikasi kunci API yang kemungkinan besar tidak akan.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan itu jika Anda perlu mengaturnya sendiri.
Tetapi kami tidak ingin mengubah terlalu banyak kode ini karena kode ini secara hipotesis sudah
dalam produksi.
Jadi ada sesuatu yang kami lakukan yang kami lakukan salah.
Kami telah memasukkan kunci API.
Koneksi kami ke database ada.
Dan pohon sedang diperbarui.
Jadi satu-satunya hal yang secara logis masuk akal adalah ada hubungannya dengan ini.
Dan jika Anda benar-benar melihat pesan ini, oh itu bukan Anda.
Ya tidak sama sekali.
Jika Anda pergi ke awal, mari kita lihat bahwa ini adalah
gambar base 64 yang sekali lagi merupakan cara lain untuk mendapatkan gambar tetapi itu bukan Anda R-AL
yang ingin kami dengar.
Jadi Anda harus berhati-hati dengan itu karena Google menghapus tab gambar tampilan dari sini.
Jadi sulit untuk mendapatkanmu.
Yah saya sudah menambahkannya di sini karena saya punya plug chrome yang melakukannya.
Jadi mari kita pilih gambar lain yang sebenarnya memiliki sumur. Saya akan menyalin alamat gambar salinan ini dan
kembali ke aplikasi kita.
Baiklah.
Sekarang terlihat seperti u dengan l jpeg.
Saya akan
mengklik deteksi tampilan bahwa kami memiliki deteksi wajah yang berfungsi untuk aplikasi kami dan kami memilikinya.
Kami sudah menyiapkan dan semuanya bekerja.
Jika kita masuk ke konsol Mari kita bersihkan ini dan coba lagi.
Mari kita coba gambar yang berbeda kali ini kita akan coba yang ini.
Saya akan mengatakan salin alamat gambar pastikan itu Anda Arel bukan basis 64 Mari kita coba yang
lain.
Mari kita coba alamat gambar salinan ini.
Ini jpeg.
Itu bagus.
Saya klik.
Baiklah.
Tidak ada kesalahan di konsol yang jumlah entri meningkat dan mendeteksi wajah.
Baiklah, sangat keren, jadi semuanya sudah diatur.
Jika kita kembali ke server kita dan kemudian pergi ke aplikasi kita tidak ada kesalahan.
Semuanya berfungsi.
Semuanya sudah diatur dan saat itulah kita mulai benar-benar melihat kode dan menganalisis hal-hal.
Setelah kami mengatur semuanya sehingga semuanya bekerja, kami tahu bahwa inilah yang kami butuhkan.
Kita dapat mulai melihat kode sekarang dan mencari tahu apa yang harus dilakukan apa yang tidak bisa kita lakukan.
Ngomong-ngomong, catatan singkat untuk tulisan tambahan.
Cara lain Anda dapat mengakses database lagi melalui perintah PSU all.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang mungkin datang dengan Brinin Anda penuh dengan postscript atau Anda mungkin harus
melakukan sesuatu yang berbeda tergantung pada mesin Anda.
Tapi saya melakukan postscript dan Anda ingin nama pengguna dan kata sandi host lokal.
Dalam kasus kami, angka buruk yang Anda ingat kami defaultnya membuat semua postscript miring, lalu kami
memiliki aplikasi otak cerdas kami.
Jadi jika saya melakukan Brai yang cerdas di sini dan kami tidak memiliki nama pengguna dan kata sandi, mari kita berhenti di situ
saja.
Kami akan melihat apakah itu berfungsi tanpa nama pengguna dan kata sandi.
Lihat itu saya terhubung ke database dan di sini saya dapat menggunakan beberapa perintah umum seperti Slash d backslash.
Yang memberi saya semua tabel yang saya miliki dan saya bisa menjalankan SU semua
perintah di sini seperti pilih bintang dari pengguna dan saya melihat bahwa kepala G-mail dot com juga berfungsi.
Sekali lagi sesuatu yang kita bahas di kursus saya sebelumnya tetapi setidaknya sekarang Anda tahu bahwa itulah yang kami
lakukan dengan antarmuka pengguna grafis kami.
Kami hanya terhubung ke database ini dan mengaksesnya.
Namun secara lebih ramah.
Lebih mudah menggunakan mode.
Baiklah.
Jadi ini berfungsi dan video berikutnya kita akan mulai melihat kode dan melihat bagaimana
kita dapat menerapkan beberapa deteksi wajah.
Saya akan melihat yang berikutnya Buh-Bye.